#(1)Perkenalkan nama saya Muhammad Hilman Fathurrohman, saya dari SMA negeri 2 kota Cirebon. Saya anak ke 2 dari 2 bersaudara dan hobi saya adalah menggambar. Hobi ini dimulai pada saat saya masih SD  kelas 6, sebenarnya udah dari kecil tapi baru fokus saat kelas 6 SD. Saya tertarik menggambar karena saya senang mencoret-coret buku pas waktu itu dan dikasih saran sama Kaka saya "kenapa ga ngembangin skill gambar km" dan saya kepikiran buat gambar karakter anime. Karakter yg saya gambar saat pertama kali yaitu Asuna dari anime sao. Dari situ saya udah mulai tertarik. Saat masuk SMP kelas 7 saya bertemu dengan orang yg sehobi dan saya tertarik dengannya. Lalu kami saling gambar bareng di kelas dan saya dlu pernah mendengar kata-kata motivasi YouTuber HR Gram studio yg dimana dia bilang "gambar lah 1 kali sehari, apapun hasilnya terima aja nanti juga berkembang". Dari kalimat itu saya mulai menggambar satu kali sehari di kertas. Pada saat itu saya diajak teman saya masuk komunitas gambar dan disana banyak orang-orang keren yg gambarnya udah fasih banget dan itu membuat saya semakin semangat menggambar. Pada kelas 8, saya mulai memperlajari satu-satu mulai dari anatomi kepala, mata, telapak tangan,rambut, telinga, pakaian dan anatomi badan. Saya masih takut untuk pewarnaan karena gabisa di undo jadinya hanya sketsa sama lineart aja. Recor gambar tercepat saya pada saat itu adalah 2 menit 30 detik, dan itu saya senang sekali bisa memecahkan recor gambar tercepat saya. Pada kelas 8 semester 2 saya mulai belajar gambar liat video tutorial sana dan sini untuk memahami postur tubuh cowo dan cewe, salah satu nu adalah dari YouTube tara arts yg dimana pembawaannya enak dan mudah dipahami. Karakter yg pada saat itu saya sering gambarin adalah Hatsune Miku. Pada kelas 9 saya mulai fokus pelajaran dan saya masih luangkan waktu untuk menggambar, tetapi ga sesering sebelumnya, untuk kelas 9 saya gambar 5 kali seminggu(klo gabut disekolah pasti gambar). Pada semester 2 saya dan partner saya mulai untuk pindah ke digital dan saya masih kurang fasih banget karena jari saya masih kaku dan aplikasi pertama yg saya pake adalah Ibispaint. Saat adanya covid, saya sering sekali gambar dan pada bulan Juni tanggal 25 saya mulai serius masuk ke dunia digital bersamaan dengan collab pertama saya dengan komunitas gambar. Semenjak itu saya sering ikut collab bersama member komunitas gambar dan akhirnya jari saya udah mulai terbiasa. Pada tahun 2021 bulan juli saya udah bisa buat anatomi di Ibis dan itu sangat menyenangkan bisa sampai dititik tersebut. Saya mulai mempelajari teknik baru dan bertemu orang baru yang sehobi (walaupun waktu itu saya kebanyakan komunikasi di medsos) tapi itu perjalanan yg sangat jauh dari titik nol sampai sekarang. Oya saya ahli di bagian design character dan illustrasi

#(1)Karya ini saya buat karena terinspirasi dari seorang gadis yg akan menghilang dihadapannya dan gadis tersebut berusaha untuk ceria.Oya sama lagu disappear of Hatsune Miku
#(2)Gambar ini terinspirasi dari ketenangan jiwa seseorang yg udah dipuncak ternyamannya
#(3)Karya ini terinspirasi dari seseorang yg berusaha untuk bangkit walaupun dia sudah terluka.
#(4)Karya ini dibuat atas keputusan asaan seseorang yg tidak bisa melakukan hobinya lagi.
#(5)Dan karya ini terinspirasi dari kepergian dari seseorang yg sudah mengubah hidupnya